约书亚记1:9 我 岂 没 有 吩 咐 你 吗 ？ 你 当 刚 强 壮 胆 。 不 要 惧 怕 ， 也 不 要 惊 惶 。 因 为 你 无 论 往 哪 里 去 ， 耶 和 华 你 的 神 必 与 你 同 在 。 
以弗所书4:29 污 秽 的 言 语 ， 一 句 不 可 出 口 ， 只 要 随 事 说 造 就 人 的 好 话 ， 叫 听 见 的 人 得 益 处 。 
腓立比书3:7-8 只 是 我 先 前 以 为 与 我 有 益 的 ， 我 现 在 因 基 督 都 当 作 有 损 的 。不 但 如 此 ， 我 也 将 万 事 当 作 有 损 的 ， 因 我 以 认 识 我 主 基 督 耶 稣 为 至 宝 。 我 为 他 已 经 丢 弃 万 事 ， 看 作 粪 土 ， 为 要 得 着 基 督 。 
歌林多前书10:13 你 们 所 遇 见 的 试 探 ， 无 非 是 人 所 能 受 的 。 神 是 信 实 的 ， 必 不 叫 你 们 受 试 探 过 于 所 能 受 的 。 在 受 试 探 的 时 候 ， 总 要 给 你 们 开 一 条 出 路 ， 叫 你 们 能 忍 受 得 住 。
歌林多前书15:33 你 们 不 要 自 欺 。 滥 交 是 败 坏 善 行 。 
约翰福音13:13-15  你 们 称 呼 我 夫 子 ， 称 呼 我 主 ， 你 们 说 的 不 错 。 我 本 来 是 。 我 是 你 们 的 主 ， 你 们 的 夫 子 ， 尚 且 洗 你 们 的 脚 ， 你 们 也 当 彼 此 洗 脚 。 我 给 你 们 作 了 榜 样 ， 叫 你 们 照 着 我 向 你 们 所 作 的 去 作 。 
约翰福音6:27 不 要 为 那 必 坏 的 食 物 劳 力 ， 要 为 那 存 到 永 生 的 食 物 劳 力 ， 就 是 人 子 要 赐 给 你 们 的 。 因 为 人 子 是 父 神 所 印 证 的 。
马太福音4:3-4  那 试 探 人 的 进 前 来 对 他 说 ， 你 若 是 神 的 儿 子 ， 可 以 吩 咐 这 些 石 头 变 成 食 物 。耶 稣 却 回 答 说 ， 经 上 记 着 说 ， 人 活 着 ， 不 是 单 靠 食 物 ， 乃 是 靠 神 口 里 所 出 的 一 切 话 。 
加拉太书6:1-2  弟 兄 们 ， 若 有 人 偶 然 被 过 犯 所 胜 ， 你 们 属 灵 的 人 ， 就 当 用 温 柔 的 心 ， 把 他 挽 回 过 来 。 又 当 自 己 小 心 ， 恐 怕 也 被 引 诱 。 你 们 各 人 的 重 担 要 互 相 担 当 ， 如 此 就 完 全 了 基 督 的 律 法 。 
约翰一书2:15  不 要 爱 世 界 ， 和 世 界 上 的 事 。 人 若 爱 世 界 ， 爱 父 的 心 就 不 在 他 里 面 了 。
约翰福音12:25  爱 惜 自 己 生 命 的 ， 就 失 丧 生 命 。 在 这 世 上 恨 恶 自 己 生 命 的 ， 就 要 保 守 生 命 到 永 生 。 
约翰福音11:25  耶 稣 对 他 说 ， 复 活 在 我 ， 生 命 也 在 我 。 信 我 的 人 ， 虽 然 死 了 ， 也 必 复 活 。  
提摩太后书2:22  你 要 逃 避 少 年 的 私 欲 ， 同 那 清 心 祷 告 主 的 人 追 求 公 义 ， 信 德 ， 仁 爱 ， 和 平 。 
约翰一书5:3-5  我 们 遵 守 神 的 诫 命 ， 这 就 是 爱 他 了 。 并 且 他 的 诫 命 不 是 难 守 的 。 因 为 凡 从 神 生 的 ， 就 胜 过 世 界 。 使 我 们 胜 了 世 界 的 ， 就 是 我 们 的 信 心 。胜 过 世 界 的 是 谁 呢 ？ 不 是 那 信 耶 稣 是 神 儿 子 的 吗 ？ 
希伯来书13:15  我 们 应 当 靠 着 耶 稣 ， 常 常 以 颂 赞 为 祭 献 给 神 ， 这 就 是 那 承 认 主 名 之 人 嘴 唇 的 果 子 。
约书亚记1:8  这 律 法 书 不 可 离 开 你 的 口 ， 总 要 昼 夜 思 想 ， 好 使 你 谨 守 遵 行 这 书 上 所 写 的 一 切 话 。 如 此 ， 你 的 道 路 就 可 以 亨 通 ， 凡 事 顺 利 。 
罗马书12:1  所 以 弟 兄 们 ， 我 以 神 的 慈 悲 劝 你 们 ， 将 身 体 献 上 ， 当 作 活 祭 ， 是 圣 洁 的 ， 是 神 所 喜 悦 的 。 你 们 如 此 事 奉 ， 乃 是 理 所 当 然 的 。 
约翰福音14:21  有 了 我 的 命 令 又 遵 守 的 ， 这 人 就 是 爱 我 的 。 爱 我 的 必 蒙 我 父 爱 他 ， 我 也 要 爱 他 ， 并 且 要 向 他 显 现 。 
希伯来书10:24-25  又 要 彼 此 相 顾 ， 激 发 爱 心 ， 勉 励 行 善 。 你 们 不 可 停 止 聚 会 ， 好 像 那 些 停 止 惯 了 的 人 ， 倒 要 彼 此 劝 勉 。 既 知 道 （ 原 文 作 看 见 ） 那 日 子 临 近 ， 就 更 当 如 此 。 
腓立比书4:6-7  应 当 一 无 挂 虑 ， 只 要 凡 事 借 着 祷 告 ， 祈 求 ， 和 感 谢 ， 将 你 们 所 要 的 告 诉 神 。 神 所 赐 出 人 意 外 的 平 安 ， 必 在 基 督 耶 稣 里 ， 保 守 你 们 的 心 怀 意 念 。 
约翰福音15:7  你 们 若 常 在 我 里 面 ， 我 的 话 也 常 在 你 们 里 面 ， 凡 你 们 所 愿 意 的 ， 祈 求 就 给 你 们 成 就 。 
约翰福音16:23  到 那 日 ， 你 们 什 么 也 就 不 问 我 了 。 我 实 实 在 在 地 告 诉 你 们 ， 你 们 若 向 父 求 什 么 ， 他 必 因 我 的 名 ， 赐 给 你 们 。 
帖撒罗尼迦前书5:16-18  要 常 常 喜 乐 。 不 住 地 祷 告 。 凡 事 谢 恩 。 因 为 这 是 神 在 基 督 耶 稣 里 向 你 们 所 定 的 旨 意 。 
罗马书1:16  我 不 以 福 音 为 耻 。 这 福 音 本 是 神 的 大 能 ， 要 救 一 切 相 信 的 ， 先 是 犹 太 人 ， 后 是 希 利 尼 人 。 
马太福音4:19  耶 稣 对 他 们 说 ， 来 跟 从 我 ， 我 要 叫 你 们 得 人 如 得 鱼 一 样 。 
约翰福音6:63  叫 人 活 着 的 乃 是 灵 ， 肉 体 是 无 益 的 。 我 对 你 们 所 说 的 话 ， 就 是 灵 ， 就 是 生 命 。 
约翰一书5:11-13  这 见 证 ， 就 是 神 赐 给 我 们 永 生 ， 这 永 生 也 是 在 他 儿 子 里 面 。 人 有 了 神 的 儿 子 就 有 生 命 。 没 有 神 的 儿 子 就 没 有 生 命 。 我 将 这 些 话 写 给 你 们 信 奉 神 儿 子 之 名 的 人 ， 要 叫 你 们 知 道 自 己 有 永 生 。 
约翰一书4:6  我 们 是 属 神 的 。 认 识 神 的 就 听 从 我 们 。 不 属 神 的 就 不 听 从 我 们 。 从 此 我 们 可 以 认 出 真 理 的 灵 ， 和 谬 妄 的 灵 来 。 
雅各书1:2-3  我 的 弟 兄 们 ， 你 们 落 在 百 般 试 炼 中 ， 都 要 以 为 大 喜 乐 。 因 为 知 道 你 们 的 信 心 经 过 试 验 就 生 忍 耐 。 
雅各书1:5  你 们 中 间 若 有 缺 少 智 慧 的 ， 应 当 求 那 厚 赐 与 众 人 ， 也 不 斥 责 人 的 神 ， 主 就 必 赐 给 他 。 
雅各书1:12  忍 受 试 探 的 人 是 有 福 的 。 因 为 他 经 过 试 验 以 后 ， 必 得 生 命 的 冠 冕 ， 这 是 主 应 许 给 那 些 爱 他 之 人 的 。 
雅各书1:16-17  我 亲 爱 的 弟 兄 们 ， 不 要 看 错 了 。 各 样 美 善 的 恩 赐 ， 和 各 样 全 备 的 赏 赐 ， 都 是 从 上 头 来 的 。 从 众 光 之 父 那 里 降 下 来 的 。 在 他 并 没 有 改 变 ， 也 没 有 转 动 的 影 儿 。 
雅各书1:20  因 为 人 的 怒 气 ， 并 不 成 就 神 的 义 。 
雅各书1:23-25  因 为 听 道 而 不 行 道 的 ， 就 像 人 对 着 镜 子 看 自 己 本 来 的 面 目 。 看 见 ， 走 后 ， 随 即 忘 了 他 的 相 貌 如 何 。 惟 有 详 细 察 看 那 全 备 使 人 自 由 之 律 法 的 ， 并 且 时 常 如 此 ， 这 人 既 不 是 听 了 就 忘 ， 乃 是 实 在 行 出 来 ， 就 在 他 所 行 的 事 上 必 然 得 福 。 
雅各书2:2-4  若 有 一 个 人 带 着 金 戒 指 ， 穿 着 华 美 衣 服 ， 进 你 们 的 会 堂 去 。 又 有 一 个 穷 人 ， 穿 着 肮 脏 衣 服 也 进 去 。  你 们 就 重 看 那 穿 华 美 衣 服 的 人 ， 说 ， 请 坐 在 这 好 位 上 。 又 对 那 穷 人 说 ， 你 站 在 那 里 ， 或 坐 在 我 脚 凳 下 边 。  这 岂 不 是 你 们 偏 心 待 人 ， 用 恶 意 断 定 人 吗 ？ 
雅各书2:14-17  我 的 弟 兄 们 ， 若 有 人 说 ， 自 己 有 信 心 ， 却 没 有 行 为 ， 有 什 么 益 处 呢 ？ 这 信 心 能 救 他 吗 ？ 若 是 弟 兄 ， 或 是 姐 妹 ， 赤 身 露 体 ， 又 缺 了 日 用 的 饮 食 ， 你 们 中 间 有 人 对 他 们 说 ， 平 平 安 安 地 去 吧 ， 愿 你 们 穿 得 暖 吃 得 饱 。 却 不 给 他 们 身 体 所 需 用 的 ， 这 有 什 么 益 处 呢 ？ 这 样 信 心 若 没 有 行 为 就 是 死 的 。 
雅各书4:6  但 他 赐 更 多 的 恩 典 。 所 以 经 上 说 ， 神 阻 挡 骄 傲 的 人 ， 赐 恩 给 谦 卑 的 人 。 
雅各书4:8  你 们 亲 近 神 ， 神 就 必 亲 近 你 们 。 有 罪 的 人 哪 ， 要 洁 净 你 们 的 手 。 心 怀 二 意 的 人 哪 ， 要 清 洁 你 们 的 心 。 
雅各书4:10  务 要 在 主 面 前 自 卑 ， 主 就 必 叫 你 们 升 高 。 
雅各书5:7-8  弟 兄 们 哪 ， 你 们 要 忍 耐 直 到 主 来 。 看 哪 ， 农 夫 忍 耐 等 候 地 里 宝 贵 的 出 产 ， 直 到 得 了 秋 雨 春 雨 。 你 们 也 当 忍 耐 ， 坚 固 你 们 的 心 。 因 为 主 来 的 日 子 近 了 。 
雅各书5:13  你 们 中 间 有 受 苦 的 呢 ， 他 就 该 祷 告 。 有 喜 乐 的 呢 ， 他 就 该 歌 颂 。 
诗篇3:4  我 用 我 的 声 音 求 告 耶 和 华 ， 他 就 从 他 的 圣 山 上 应 允 我 。 （ 细 拉 ）
诗篇7:10  神 是 我 的 盾 牌 。 他 拯 救 心 里 正 直 的 人 。 
诗篇8:9  耶 和 华 我 们 的 主 阿 ， 你 的 名 在 全 地 何 其 美 。 
诗篇9:1  （ 大 卫 的 诗 ， 交 与 伶 长 。 调 用 慕 拉 便 。 ） 我 要 一 心 称 谢 耶 和 华 。 我 要 传 扬 你 一 切 奇 妙 的 作 为 。 
诗篇9:7  惟 耶 和 华 坐 着 为 王 ， 直 到 永 远 。 他 已 经 为 审 判 设 摆 他 的 宝 座 。 
出埃及3:14  神 对 摩 西 说 ， 我 是 自 有 永 有 的 。 又 说 ， 你 要 对 以 色 列 人 这 样 说 ， 那 自 有 的 打 发 我 到 你 们 这 里 来 。 
撒母耳记上2:2  只 有 耶 和 华 为 圣 。 除 他 以 外 没 有 可 比 的 ， 也 没 有 磐 石 像 我 们 的 神 。 
诗篇48:1  （ 可 拉 后 裔 的 诗 歌 。 ） 耶 和 华 本 为 大 ， 在 我 们 神 的 城 中 ， 在 他 的 圣 山 上 ， 该 受 大 赞 美 。
诗篇98:1（ 一 篇 诗 。 ） 你 们 要 向 耶 和 华 唱 新 歌 。 因 为 他 行 过 奇 妙 的 事 。 他 的 右 手 和 圣 臂 ， 施 行 救 恩 。 
诗篇145:21  我 的 口 要 说 出 赞 美 耶 和 华 的 话 。 惟 愿 凡 有 血 气 的 ， 都 永 永 远 远 称 颂 他 的 圣 名 。 
以赛亚书6:3  彼 此 呼 喊 说 ， 圣 哉 ， 圣 哉 ， 圣 哉 ， 万 军 之 耶 和 华 。 他 的 荣 光 充 满 全 地 。 
罗马书11:16  所 献 的 新 面 ， 若 是 圣 洁 ， 全 团 也 就 圣 洁 了 。 树 根 若 是 圣 洁 ， 树 枝 也 就 圣 洁 了 。 
希伯来书13:12  所 以 耶 稣 ， 要 用 自 己 的 血 叫 百 姓 成 圣 ， 也 就 在 城 门 外 受 苦 。 
彼得前书2:9  惟 有 你 们 是 被 拣 选 的 族 类 ， 是 有 君 尊 的 祭 司 ， 是 圣 洁 的 国 度 ， 是 属 神 的 子 民 ， 要 叫 你 们 宣 扬 那 召 你 们 出 黑 暗 入 奇 妙 光 明 者 的 美 德 。 
启示录15:4  主 阿 ， 谁 敢 不 敬 畏 你 ， 不 将 荣 耀 归 与 你 的 名 呢 ？ 因 为 独 有 你 是 圣 的 。 万 民 都 要 来 在 你 面 前 敬 拜 。 因 你 公 义 的 作 为 已 经 显 出 来 了 。 
弥迦书4:4  人 人 都 要 坐 在 自 己 葡 萄 树 下 和 无 花 果 树 下 ， 无 人 惊 吓 。 这 是 万 军 之 耶 和 华 亲 口 说 的 。  
启示录21:4  神 要 擦 去 他 们 一 切 的 眼 泪 。 不 再 有 死 亡 ， 也 不 再 有 悲 哀 ， 哭 号 ， 疼 痛 ， 因 为 以 前 的 事 都 过 去 了 。  
以赛亚书25:1  耶 和 华 阿 ， 你 是 我 的 神 。 我 要 尊 崇 你 ， 我 要 称 赞 你 的 名 。 因 为 你 以 忠 信 诚 实 行 过 奇 妙 的 事 。 成 就 你 古 时 所 定 的 。  
马太福音11:25    那 时 ， 耶 稣 说 ， 父 阿 ， 天 地 的 主 ， 我 感 谢 你 ， 因 为 你 将 这 些 事 ， 向 聪 明 通 达 人 ， 就 藏 起 来 ， 向 婴 孩 ， 就 显 出 来 。  
诗篇126:6  那 带 种 流 泪 出 去 的 ， 必 要 欢 欢 乐 乐 地 带 禾 捆 回 来 。  
约翰福音16:20  我 实 实 在 在 地 告 诉 你 们 ， 你 们 将 要 痛 哭 ， 哀 号 ， 世 人 倒 要 喜 乐 。 你 们 将 要 忧 愁 ， 然 而 你 们 的 忧 愁 ， 要 变 为 喜 乐 。 
以弗所书5:2  也 要 凭 爱 心 行 事 ， 正 如 基 督 爱 我 们 ， 为 我 们 舍 了 自 己 ， 当 作 馨 香 的 供 物 ， 和 祭 物 ， 献 与 神 。  
约翰一书4:10  不 是 我 们 爱 神 ， 乃 是 神 爱 我 们 ， 差 他 的 儿 子 ， 为 我 们 的 罪 作 了 挽 回 祭 ， 这 就 是 爱 了  
马可福音10:27  耶 稣 看 着 他 们 说 ， 在 人 是 不 能 ， 在 神 却 不 然 。 因 为 神 凡 事 都 能 。 
提摩太后书3:16  圣 经 都 是 神 所 默 示 的 （ 或 作 凡 神 所 默 示 的 圣 经 ） ， 于 教 训 ， 督 责 ， 使 人 归 正 ， 教 导 人 学 义 ， 都 是 有 益 的 。  
罗马书8:38-39  因 为 我 深 信 无 论 是 死 ， 是 生 ， 是 天 使 ， 是 掌 权 的 ， 是 有 能 的 ， 是 现 在 的 事 ， 是 将 来 的 事 ，  是 高 处 的 ， 是 低 处 的 ， 是 别 的 受 造 之 物 ， 都 不 能 叫 我 们 与 神 的 爱 隔 绝 。 这 爱 是 在 我 们 的 主 基 督 耶 稣 里 的 。  
路加福音9:62  耶 稣 说 ， 手 扶 着 犁 向 后 看 的 ， 不 配 进 神 的 国 。 
哈该书2:23  万 军 之 耶 和 华 说 ， 我 仆 人 撒 拉 铁 的 儿 子 所 罗 巴 伯 阿 ， 到 那 日 ， 我 必 以 你 为 印 ， 因 我 拣 选 了 你 。 这 是 万 军 之 耶 和 华 说 的 。  
罗马书8:31  既 是 这 样 ， 还 有 什 么 说 的 呢 ？ 神 若 帮 助 我 们 ， 谁 能 敌 挡 我 们 呢 ？  
申命记7:22  耶 和 华 你 神 必 将 这 些 国 的 民 从 你 面 前 渐 渐 赶 出 。 你 不 可 把 他 们 速 速 灭 尽 ， 恐 怕 野 地 的 兽 多 起 来 害 你 。  
约翰一书4:20  人 若 说 ， 我 爱 神 ， 却 恨 他 的 弟 兄 ， 就 是 说 谎 话 的 。 不 爱 他 所 看 见 的 弟 兄 ， 就 不 能 爱 没 有 看 见 的 神 。 （ 有 古 卷 作 怎 能 爱 没 有 看 见 的 神 呢 ） 。  
弥迦书6:8  世 人 哪 ， 耶 和 华 已 指 示 你 何 为 善 。 他 向 你 所 要 的 是 什 么 呢 ？ 只 要 你 行 公 义 ， 好 怜 悯 ， 存 谦 卑 的 心 ， 与 你 的 神 同 行 。  
箴言22:6  教 养 孩 童 ， 使 他 走 当 行 的 道 ， 就 是 到 老 他 也 不 偏 离 。  
诗篇91:2  我 要 论 到 耶 和 华 说 ， 他 是 我 的 避 难 所 ， 是 我 的 山 寨 ， 是 我 的 神 ， 是 我 所 倚 靠 的 。  
诗篇91:14  神 说 ， 因 为 他 专 心 爱 我 ， 我 就 要 搭 救 他 。 因 为 他 知 道 我 的 名 ， 我 要 把 他 安 置 在 高 处  
诗篇131:1  （ 大 卫 上 行 之 诗 。 ） 耶 和 华 阿 ， 我 的 心 不 狂 傲 ， 我 的 眼 不 高 大 。 重 大 和 测 不 透 的 事 ， 我 也 不 敢 行 。  
列王记上19:11-12  耶 和 华 说 ， 你 出 来 站 在 山 上 ， 在 我 面 前 。 那 时 耶 和 华 从 那 里 经 过 ， 在 他 面 前 有 烈 风 大 作 ， 崩 山 碎 石 ， 耶 和 华 却 不 在 风 中 。 风 后 地 震 ， 耶 和 华 却 不 在 其 中 。  地 震 后 有 火 ， 耶 和 华 也 不 在 火 中 。 火 后 有 微 小 的 声 音 。  
箴言6:1-5  我 儿 ， 你 若 为 朋 友 作 保 ， 替 外 人 击 掌 ，  你 就 被 口 中 的 话 语 缠 住 ， 被 嘴 里 的 言 语 捉 住 。  我 儿 ， 你 既 落 在 朋 友 手 中 ， 就 当 这 样 行 ， 才 可 救 自 己 。 你 要 自 卑 ， 去 恳 求 你 的 朋 友 。  不 要 容 你 的 眼 睛 睡 觉 ， 不 要 容 你 的 眼 皮 打 盹 。  要 救 自 己 ， 如 鹿 脱 离 猎 户 的 手 ， 如 鸟 脱 离 捕 鸟 人 的 手 。  
箴言6:14  心 中 乖 僻 ， 常 设 恶 谋 ， 布 散 分 争 。  
箴言6:16-19  耶 和 华 所 恨 恶 的 有 六 样 ， 连 他 心 所 憎 恶 的 共 有 七 样 。  就 是 高 傲 的 眼 ， 撒 谎 的 舌 ， 流 无 辜 人 血 的 手 ，  图 谋 恶 计 的 心 ， 飞 跑 行 恶 的 脚 ，  吐 谎 言 的 假 见 证 ， 并 弟 兄 中 布 散 分 争 的 人 。 
箴言6:20  我 儿 ， 要 谨 守 你 父 亲 的 诫 命 ， 不 可 离 弃 你 母 亲 的 法 则 。 （ 或 作 指 教 ）  
箴言1:7  敬 畏 耶 和 华 是 知 识 的 开 端 。 愚 妄 人 藐 视 智 慧 和 训 诲 。   
箴言9:10  敬 畏 耶 和 华 ， 是 智 慧 的 开 端 。 认 识 至 圣 者 ， 便 是 聪 明 。  
箴言10:27  敬 畏 耶 和 华 ， 使 人 日 子 加 多 。 但 恶 人 的 年 岁 必 被 减 少 。  
箴言14:27  敬 畏 耶 和 华 ， 就 是 生 命 的 泉 源 ， 可 以 使 人 离 开 死 亡 的 网 罗 。  
箴言15:16  少 有 财 宝 ， 敬 畏 耶 和 华 ， 强 如 多 有 财 宝 ， 烦 乱 不 安 。  
箴言15:33  敬 畏 耶 和 华 ， 是 智 慧 的 训 诲 。 尊 荣 以 前 ， 必 有 谦 卑 。  
箴言16:6  因 怜 悯 诚 实 ， 罪 孽 得 赎 。 敬 畏 耶 和 华 的 ， 远 离 恶 事 。  
箴言19:23  敬 畏 耶 和 华 的 ， 得 着 生 命 。 他 必 恒 久 知 足 ， 不 遭 祸 患 。  
箴言22:4  敬 畏 耶 和 华 心 存 谦 卑 ， 就 得 富 有 ， 尊 荣 ， 生 命 ， 为 赏 赐 。  
箴言23:17  你 心 中 不 要 嫉 妒 罪 人 。 只 要 终 日 敬 畏 耶 和 华 。  
箴言10:6  福 祉 临 到 义 人 的 头 。 强 暴 蒙 蔽 恶 人 的 口 。  
箴言10:14  智 慧 人 积 存 知 识 。 愚 妄 人 的 口 速 致 败 坏 。  
箴言10:24  恶 人 所 怕 的 必 临 到 他 。 义 人 所 愿 的 必 蒙 应 允 。  
箴言10:28  义 人 的 盼 望 ， 必 得 喜 乐 。 恶 人 的 指 望 ， 必 至 灭 没 。  
箴言11:1  诡 诈 的 天 平 ， 为 耶 和 华 所 憎 恶 。 公 平 的 法 码 ， 为 他 所 喜 悦 。  
箴言11:15  为 外 人 作 保 的 ， 必 受 亏 损 。 恨 恶 击 掌 的 ， 却 得 安 稳 。  
箴言11:28  倚 仗 自 己 财 物 的 ， 必 跌 倒 。 义 人 必 发 旺 如 青 叶 。
诗篇8:3-5  我 观 看 你 指 头 所 造 的 天 ， 并 你 所 陈 设 的 月 亮 星 宿 ，  便 说 ， 人 算 什 么 ， 你 竟 顾 念 他 。 世 人 算 什 么 ， 你 竟 眷 顾 他 。  你 叫 他 比 天 使 （ 或 作 神 ） 微 小 一 点 ， 并 赐 他 荣 耀 尊 贵 为 冠 冕 。 
诗篇9:1-2  我 要 一 心 称 谢 耶 和 华 。 我 要 传 扬 你 一 切 奇 妙 的 作 为 。  我 要 因 你 欢 喜 快 乐 。 至 高 者 阿 ， 我 要 歌 颂 你 的 名 。  
诗篇18:1  耶 和 华 我 的 力 量 阿 ， 我 爱 你 。  
诗篇91:1-2  住 在 至 高 者 隐 密 处 的 ， 必 住 在 全 能 者 的 荫 下 。  我 要 论 到 耶 和 华 说 ， 他 是 我 的 避 难 所 ， 是 我 的 山 寨 ， 是 我 的 神 ， 是 我 所 倚 靠 的 。  
诗篇91:9-12  耶 和 华 是 我 的 避 难 所 。 你 已 将 至 高 者 当 你 的 居 所 。  祸 患 必 不 临 到 你 ， 灾 害 也 不 挨 近 你 的 帐 棚 。  因 他 要 为 你 吩 咐 他 的 使 者 ， 在 你 行 的 一 切 道 路 上 保 护 你 。  他 们 要 用 手 托 着 你 ， 免 得 你 的 脚 碰 在 石 头 上 。  
诗篇92:5  耶 和 华 阿 ， 你 的 工 作 何 其 大 ， 你 的 心 思 极 其 深 。  
诗篇94:12-14 耶 和 华 阿 ， 你 所 管 教 ， 用 律 法 所 教 训 的 人 ， 是 有 福 的 。  你 使 他 在 遭 难 的 日 子 ， 得 享 平 安 。 惟 有 恶 人 陷 在 所 挖 的 坑 中 。  因 为 耶 和 华 必 不 丢 弃 他 的 百 姓 ， 也 不 离 弃 他 的 产 业 。 
诗篇131  耶 和 华 阿 ， 我 的 心 不 狂 傲 ， 我 的 眼 不 高 大 。 重 大 和 测 不 透 的 事 ， 我 也 不 敢 行 。 我 的 心 平 稳 安 静 ， 好 像 断 过 奶 的 孩 子 在 他 母 亲 的 怀 中 。 我 的 心 在 我 里 面 真 像 断 过 奶 的 孩 子 。  
以 色 列 阿 ， 你 当 仰 望 耶 和 华 ， 从 今 时 直 到 永 远 。  
弥迦书5:1-2  成 群 的 民 哪 （ 民 原 文 作 女 子 ） ， 现 在 你 要 聚 集 成 队 。 因 为 仇 敌 围 攻 我 们 ， 要 用 杖 击 打 以 色 列 审 判 者 的 脸 。  伯 利 恒 ， 以 法 他 阿 ， 你 在 犹 大 诸 城 中 为 小 。 将 来 必 有 一 位 从 你 那 里 出 来 ， 在 以 色 列 中 为 我 作 掌 权 的 。 他 的 根 源 从 亘 古 ， 从 太 初 就 有 。  
启示录1:14-17  他 的 头 与 发 皆 白 ， 如 白 羊 毛 ， 如 雪 。 眼 目 如 同 火 焰 。  脚 好 像 在 炉 中 锻 炼 光 明 的 铜 。 声 音 如 同 众 水 的 声 音 。  他 右 手 拿 着 七 星 。 从 他 口 中 出 来 一 把 两 刃 的 利 剑 。 面 貌 如 同 烈 日 放 光 。  我 一 看 见 ， 就 仆 倒 在 他 脚 前 ， 像 死 了 一 样 。 他 用 右 手 按 着 我 说 ， 不 要 惧 怕 。 我 是 首 先 的 ， 我 是 末 后 的 ，  
启示录22:20  证 明 这 事 的 说 ， 是 了 。 我 必 快 来 。 阿 们 。 主 耶 稣 阿 ， 我 愿 你 来 。  
启示录22:12  看 哪 ， 我 必 快 来 。 赏 罚 在 我 ， 要 照 各 人 所 行 的 报 应 他 。  
启示录22:13  我 是 阿 拉 法 ， 我 是 俄 梅 戛 ， 我 是 首 先 的 ， 我 是 末 后 的 ， 我 是 初 ， 我 是 终 。 
启示录22:3-5  以 后 再 没 有 咒 诅 。 在 城 里 有 神 和 羔 羊 的 宝 座 。 他 的 仆 人 都 要 事 奉 他 。  也 要 见 他 的 面 。 他 的 名 字 必 写 在 他 们 的 额 上 。  不 再 有 黑 夜 。 他 们 也 不 用 灯 光 日 光 。 因 为 主 神 要 光 照 他 们 。 他 们 要 作 王 ， 直 到 永 永 远 远 。  
启示录21:10-11  我 被 圣 灵 感 动 ， 天 使 就 带 我 到 一 座 高 大 的 山 ， 将 那 由 神 那 里 从 天 而 降 的 圣 城 耶 路 撒 冷 指 示 我 。  城 中 有 神 的 荣 耀 。 城 的 光 辉 如 同 极 贵 的 宝 石 ， 好 像 碧 玉 ， 明 如 水 晶 。  
以弗所书3:20-21  神 能 照 着 运 行 在 我 们 心 里 的 大 力 ， 充 充 足 足 的 成 就 一 切 超 过 我 们 所 求 所 想 的 。  但 愿 他 在 教 会 中 ， 并 在 基 督 耶 稣 里 ， 得 着 荣 耀 ， 直 到 世 世 代 代 ， 永 永 远 远 。 阿 们 。  
以弗所书4:4-6  身 体 只 有 一 个 ， 圣 灵 只 有 一 个 ， 正 如 你 们 蒙 召 ， 同 有 一 个 指 望 ，  一 主 ， 一 信 ， 一 洗 ，  一 神 ， 就 是 众 人 的 父 ， 超 乎 众 人 之 上 ， 贯 乎 众 人 之 中 ， 也 住 在 众 人 之 内 。  
以弗所书3:14-19  因 此 ， 我 在 父 面 前 屈 膝 ，  （ 天 上 地 上 的 各 （ 或 作 全 ） 家 ， 都 是 从 他 得 名 ）  求 他 按 着 他 丰 盛 的 荣 耀 ， 借 着 他 的 灵 ， 叫 你 们 心 里 的 力 量 刚 强 起 来 ，  使 基 督 因 你 们 的 信 ， 住 在 你 们 心 里 ， 叫 你 们 的 爱 心 ， 有 根 有 基 ，  能 以 和 众 圣 徒 一 同 明 白 基 督 的 爱 ， 是 何 等 长 阔 高 深 ，  并 知 道 这 爱 是 过 于 人 所 能 测 度 的 ， 便 叫 神 一 切 所 充 满 的 ， 充 满 了 你 们 。  
以弗所书4:14-16  使 我 们 不 再 作 小 孩 子 ， 中 了 人 的 诡 计 ， 和 欺 骗 的 法 术 ， 被 一 切 异 教 之 风 摇 动 ， 飘 来 飘 去 ， 就 随 从 各 样 的 异 端 。  惟 用 爱 心 说 诚 实 话 ， 凡 事 长 进 ， 连 于 元 首 基 督 。  全 身 都 靠 他 联 络 得 合 式 ， 百 节 各 按 各 职 ， 照 着 各 体 的 功 用 ， 彼 此 相 助 ， 便 叫 身 体 渐 渐 增 长 ， 在 爱 中 建 立 自 己 。  
以弗所书4:26  生 气 却 不 要 犯 罪 。 不 可 含 怒 到 日 落 。  
以弗所书4:32  并 要 以 恩 慈 相 待 ， 存 怜 悯 的 心 ， 彼 此 饶 恕 ， 正 如 神 在 基 督 里 饶 恕 了 你 们 一 样 。 
歌林多后书12:10  我 为 基 督 的 缘 故 ， 就 以 软 弱 ， 凌 辱 ， 急 难 ， 逼 迫 ， 困 苦 ， 为 可 喜 乐 的 。 因 我 什 么 时 候 软 弱 ， 什 么 时 候 就 刚 强 了 。  
腓立比书4:11    我 并 不 是 因 缺 乏 说 这 话 ， 我 无 论 在 什 么 景 ， 都 可 以 知 足 ， 这 是 我 已 经 学 会 了 。 
希伯来书13:5  你 们 存 心 不 可 贪 爱 钱 财 。 要 以 自 己 所 有 的 为 足 。 因 为 主 曾 说 ， 我 总 不 撇 下 你 ， 也 不 丢 弃 你 。  
撒母耳记上17:45  大 卫 对 非 利 士 人 说 ， 你 来 攻 击 我 ， 是 靠 着 刀 枪 和 铜 戟 。 我 来 攻 击 你 ， 是 靠 着 万 军 之 耶 和 华 的 名 ， 就 是 你 所 怒 骂 带 领 以 色 列 军 队 的 神 。  
诗篇89:8    耶 和 华 万 军 之 神 阿 ， 哪 一 个 大 能 者 象 你 耶 和 华 ？ 你 的 信 实 ， 是 在 你 的 四 围 。  
以赛亚书5:16    惟 有 万 军 之 耶 和 华 ， 因 公 平 而 崇 高 ， 圣 者 神 ， 因 公 义 显 为 圣 。  
以赛亚书37:16  坐 在 二 基 路 伯 上 万 军 之 耶 和 华 以 色 列 的 神 阿 ， 你 ， 惟 有 你 ， 是 天 下 万 国 的 神 。 你 曾 创 造 天 地 。  
以赛亚书51:15  我 是 耶 和 华 你 的 神 ， 搅 动 大 海 ， 使 海 中 的 波 浪 ？ ？ 訇 。 万 军 之 耶 和 华 是 我 的 名 。  
启示录1:8  主 神 说 ， 我 是 阿 拉 法 ， 我 是 俄 梅 戛 （ 阿 拉 法 俄 梅 戛 乃 希 腊 字 母 首 末 二 字 ） ， 是 昔 在 今 在 以 后 永 在 的 全 能 者 。  
以赛亚书54:5  因 为 造 你 的 ， 是 你 的 丈 夫 。 万 军 之 耶 和 华 是 他 的 名 。 救 赎 你 的 ， 是 以 色 列 的 圣 者 。 他 必 称 为 全 地 之 神 。  
启示录4:8  四 活 物 各 有 六 个 翅 膀 ， 遍 体 内 外 都 满 了 眼 睛 。 他 们 昼 夜 不 住 地 说 ， 圣 哉 ， 圣 哉 ， 圣 哉 ， 主 神 。 是 昔 在 今 在 以 后 永 在 的 全 能 者 。  
出埃及记3:5-6  神 说 ， 不 要 近 前 来 。 当 把 你 脚 上 的 鞋 脱 下 来 ， 因 为 你 所 站 之 地 是 圣 地 。  又 说 ， 我 是 你 父 亲 的 神 ， 是 亚 伯 拉 罕 的 神 ， 以 撒 的 神 ， 雅 各 的 神 。 摩 西 蒙 上 脸 ， 因 为 怕 看 神 。  
出埃及记3:13-14  摩 西 对 神 说 ， 我 到 以 色 列 人 那 里 ， 对 他 们 说 ， 你 们 祖 宗 的 神 打 发 我 到 你 们 这 里 来 。 他 们 若 问 我 说 ， 他 叫 什 么 名 字 ？ 我 要 对 他 们 说 什 么 呢 ？  神 对 摩 西 说 ， 我 是 自 有 永 有 的 。 又 说 ， 你 要 对 以 色 列 人 这 样 说 ， 那 自 有 的 打 发 我 到 你 们 这 里 来 。  
出埃及记4:2-3  耶 和 华 对 摩 西 说 ， 你 手 里 是 什 么 ？ 他 说 ， 是 杖 。  耶 和 华 说 ， 丢 在 地 上 。 他 一 丢 下 去 ， 就 变 作 蛇 ， 摩 西 便 跑 开 。 
出埃及记6:2-3  神 晓 谕 摩 西 说 ， 我 是 耶 和 华 。  我 从 前 向 亚 伯 拉 罕 ， 以 撒 ， 雅 各 显 现 为 全 能 的 神 ， 至 于 我 名 耶 和 华 ， 他 们 未 曾 知 道 。  
出埃及记12:13  这 血 要 在 你 们 所 住 的 房 屋 上 作 记 号 ， 我 一 见 这 血 ， 就 越 过 你 们 去 。 我 击 杀 埃 及 地 头 生 的 时 候 ， 灾 殃 必 不 临 到 你 们 身 上 灭 你 们 。  
出埃及记15:2  耶 和 华 是 我 的 力 量 ， 我 的 诗 歌 ， 也 成 了 我 的 拯 救 。 这 是 我 的 神 ， 我 要 赞 美 他 ， 是 我 父 亲 的 神 ， 我 要 尊 崇 他 。  
出埃及记15:7  你 大 发 威 严 ， 推 翻 那 些 起 来 攻 击 你 的 ， 你 发 出 烈 怒 如 火 ， 烧 灭 他 们 像 烧 碎 秸 一 样 。 
出埃及记15:11  耶 和 华 阿 ， 众 神 之 中 ， 谁 能 象 你 。 谁 能 象 你 ， 至 圣 至 荣 ， 可 颂 可 畏 ， 施 行 奇 事 。 出埃及记16:8  摩 西 又 说 ， 耶 和 华 晚 上 必 给 你 们 肉 吃 ， 早 晨 必 给 你 们 食 物 得 饱 ， 因 为 你 们 向 耶 和 华 发 的 怨 言 ， 他 都 听 见 了 。 我 们 算 什 么 ， 你 们 的 怨 言 不 是 向 我 们 发 的 ， 乃 是 向 耶 和 华 发 的 。  
出埃及记20:12  当 孝 敬 父 母 ， 使 你 的 日 子 在 耶 和 华 你 神 所 赐 你 的 地 上 得 以 长 久 。  
出埃及记20:7  不 可 妄 称 耶 和 华 你 神 的 名 ， 因 为 妄 称 耶 和 华 名 的 ， 耶 和 华 必 不 以 他 为 无 罪 。  
出埃及记20:2-5  我 是 耶 和 华 你 的 神 ， 曾 将 你 从 埃 及 地 为 奴 之 家 领 出 来 。  除 了 我 以 外 ， 你 不 可 有 别 的 神 。  不 可 为 自 己 雕 刻 偶 像 ， 也 不 可 作 什 么 形 像 仿 佛 上 天 ， 下 地 ， 和 地 底 下 ， 水 中 的 百 物 。  不 可 跪 拜 那 些 像 ， 也 不 可 事 奉 它 ， 因 为 我 耶 和 华 你 的 神 是 忌 邪 的 神 。 恨 我 的 ， 我 必 追 讨 他 的 罪 ， 自 父 及 子 ， 直 到 三 四 代 ，  
出埃及记22:28  不 可 毁 谤 神 ， 也 不 可 毁 谤 你 百 姓 的 官 长 。  
约书亚记5:13-14  约 书 亚 靠 近 耶 利 哥 的 时 候 ， 举 目 观 看 ， 不 料 ， 有 一 个 人 手 里 有 拔 出 来 的 刀 ， 对 面 站 立 。 约 书 亚 到 他 那 里 ， 问 他 说 ， 你 是 帮 助 我 们 呢 ？ 是 帮 助 我 们 敌 人 呢 ？  他 回 答 说 ， 不 是 的 ， 我 来 是 要 作 耶 和 华 军 队 的 元 帅 。 约 书 亚 就 俯 伏 在 地 下 拜 ， 说 ， 我 主 有 什 么 话 吩 咐 仆 人 。  
约书亚记1:9  我 岂 没 有 吩 咐 你 吗 ？ 你 当 刚 强 壮 胆 。 不 要 惧 怕 ， 也 不 要 惊 惶 。 因 为 你 无 论 往 哪 里 去 ， 耶 和 华 你 的 神 必 与 你 同 在 。  
约书亚记3:10-11  约 书 亚 说 ， 看 哪 ， 普 天 下 主 的 约 柜 必 在 你 们 前 头 过 去 ， 到 约 旦 河 里 ， 因 此 你 们 就 知 道 在 你 们 中 间 有 永 生 神 。 并 且 他 必 在 你 们 面 前 赶 出 迦 南 人 ， 赫 人 ， 希 未 人 ， 比 利 洗 人 ， 革 迦 撒 人 ， 亚 摩 利 人 ， 耶 布 斯 人 。  
诗篇5:1  耶 和 华 阿 ， 求 你 留 心 听 我 的 言 语 ， 顾 念 我 的 心 思 。  
诗篇31:5  我 将 我 的 灵 魂 交 在 你 手 里 。 耶 和 华 诚 实 的 神 阿 ， 你 救 赎 了 我 。 
诗篇32:2  凡 心 里 没 有 诡 诈 ， 耶 和 华 不 算 为 有 罪 的 ， 这 人 是 有 福 的 。  
诗篇34:18    耶 和 华 靠 近 伤 心 的 人 ， 拯 救 灵 性 痛 悔 的 人 。  
诗篇51:10  神 阿 ， 求 你 为 我 造 清 洁 的 心 ， 使 我 里 面 重 新 有 正 直 的 灵 。 （ 正 直 或 作 坚 定 ） 。  
诗篇51:11  不 要 丢 弃 我 ， 使 我 离 开 你 的 面 。 不 要 从 我 收 回 你 的 圣 灵 。  
诗篇51:12  求 你 使 我 仍 得 救 恩 之 乐 ， 赐 我 乐 意 的 灵 扶 持 我 。  
诗篇51:17  神 所 要 的 祭 ， 就 是 忧 伤 的 灵 。 神 阿 ， 忧 伤 痛 悔 的 心 ， 你 必 不 轻 看 。 
诗篇104:1-4  我 的 心 哪 ， 你 要 称 颂 耶 和 华 。 耶 和 华 我 的 神 阿 ， 你 为 至 大 。 你 以 尊 荣 威 严 为 衣 服 。  披 上 亮 光 ， 如 披 外 袍 ， 铺 张 穹 苍 ， 如 铺 幔 子 。  在 水 中 立 楼 阁 的 栋 梁 ， 用 云 彩 为 车 辇 ， 借 着 风 的 翅 膀 而 行 。  以 风 为 使 者 ， 以 火 焰 为 仆 役 。  
诗篇104:29-30  你 掩 面 ， 它 们 便 惊 惶 。 你 收 回 它 们 的 气 ， 它 们 就 死 亡 ， 归 于 尘 土 。 你 发 出 你 的 灵 ， 它 们 便 受 造 。 你 使 地 面 更 换 为 新 。  愿 耶 和 华 的 荣 耀 存 到 永 远 。 愿 耶 和 华 喜 悦 自 己 所 造 的 。  
诗篇139:6-7  这 样 的 知 识 奇 妙 ， 是 我 不 能 测 的 。 至 高 ， 是 我 不 能 及 的 。  我 往 那 里 去 躲 避 你 的 灵 。 我 往 那 里 逃 躲 避 你 的 面 。  
诗篇37:12-13  恶 人 设 谋 害 义 人 ， 又 向 他 咬 牙 。  主 要 笑 他 ， 因 见 他 受 罚 的 日 子 将 要 来 到 。  
诗篇44:22  我 们 为 你 的 缘 故 终 日 被 杀 ， 人 看 我 们 如 将 宰 的 羊 。  
诗篇126:2  我 们 满 口 喜 笑 ， 满 舌 欢 呼 的 时 候 ， 外 邦 中 就 有 人 说 ， 耶 和 华 为 他 们 行 了 大 事 。  
诗篇86:15  主 阿 ， 你 是 有 怜 悯 有 恩 典 的 神 ， 不 轻 易 发 怒 ， 并 有 丰 盛 的 慈 爱 和 诚 实 。  
诗篇103:8  耶 和 华 有 怜 悯 ， 有 恩 典 ， 不 轻 易 发 怒 ， 且 有 丰 盛 的 慈 爱 。  
出埃及记34:14  不 可 敬 拜 别 神 ， 因 为 耶 和 华 是 忌 邪 的 神 ， 名 为 忌 邪 者 。  
申命记4:24    因 为 耶 和 华 你 的 神 乃 是 烈 火 ， 是 忌 邪 的 神 。 
申命记5:9  不 可 跪 拜 那 些 像 ， 也 不 可 事 奉 它 ， 因 为 我 耶 和 华 你 的 神 是 忌 邪 的 神 。 恨 我 的 ， 我 必 追 讨 他 的 罪 ， 自 父 及 子 ， 直 到 三 ， 四 代 。  
歌林多后书11:2  我 为 你 们 起 的 愤 恨 ， 原 是 神 那 样 的 愤 恨 。 因 为 我 曾 把 你 们 许 配 一 个 丈 夫 ， 要 把 你 们 如 同 贞 洁 的 童 女 ， 献 给 基 督 。  
约伯记1:20-21  约 伯 便 起 来 ， 撕 裂 外 袍 ， 剃 了 头 ， 伏 在 地 上 下 拜 说 ， 我 赤 身 出 于 母 胎 ， 也 必 赤 身 归 回 。 赏 赐 的 是 耶 和 华 ， 收 取 的 也 是 耶 和 华 。 耶 和 华 的 名 是 应 当 称 颂 的 。  
约伯记26:6  在 神 面 前 ， 阴 间 显 露 。 灭 亡 也 不 得 遮 掩 。  
希伯来书4:12  神 的 道 是 活 泼 的 ， 是 有 功 效 的 ， 比 一 切 两 刃 的 剑 更 快 ， 甚 至 魂 与 灵 ， 骨 节 与 骨 髓 ， 都 能 刺 入 剖 开 ， 连 心 中 的 思 念 和 主 意 ， 都 能 辨 明 。  并 且 被 造 的 ， 没 有 一 样 在 他 面 前 不 显 然 的 。 原 来 万 物 ， 在 那 与 我 们 有 关 系 的 主 眼 前 ， 都 是 赤 露 敞 开 的 。  
