Josua 1:9  "Har jeg ikke budt dig: Vær frimodig og stærk; vær ikke bange og bliv ikke forfærdet, thi HERREN din Gud er med dig i alt, hvad du tager dig for!" 
Efeserne 4:29 "Lad ingen rådden Tale udgå af eders Mund, men sådan Tale, som er god til fornøden Opbyggelse, for at den kan skaffe dem Nåde, som høre derpå;"
Filipperne 3:7-8 "Men hvad der var mig Vinding, det har jeg for Kristi Skyld agtet for Tab; 
ja sandelig, jeg agter endog alt for at være Tab imod det langt højere, at kende Kristus Jesus, min Herre, for hvis Skyld jeg har lidt Tab på alt og agter det for Skarn, for at jeg kan vinde Kristus."
1 Korinterne 10:13 "Der er ikke kommet andre end menneskelige Fristelser over eder, og trofast er Gud, som ikke vil tillade, at I fristes over Evne, men som sammen med Fristelsen vil skabe også Udgangen af den, for at I må kunne udholde den."
1 Korinterne 15:33  "Farer ikke vild; slet Omgang fordærver gode Sæder!" 
Johannes 13:13-15  "I kalde mig Mester og Herre, og I tale ret, thi jeg er det." 
"Når da jeg, Herren og Mesteren, har toet eders Fødder, så ere også I skyldige at to hverandres Fødder." 
Johannes  6:27 "Arbejder ikke for den Mad, som er forgængelig, men for den Mad, som varer til et evigt Liv, hvilken Menneskesønnen vil give eder; thi ham har Faderen, Gud selv, beseglet." 
Matthæus 4:3-4 "Og Fristeren gik til ham og sagde: "Er du Guds Søn, da sig, at disse Sten skulle blive Brød." 
"Men han svarede og sagde: "Der er skrevet: Mennesket skal ikke leve af Brød alene, men af hvert Ord, som udgår igennem Guds Mund." 
Galaterne 6:1-2 "Brødre! om også et Menneske bliver overrasket af nogen Forsyndelse, da hjælper en sådan til Rette, I åndelige! med Sagtmodigheds Ånd, og se til dig selv, at ikke også du bliver fristet!" 
"Bærer hverandres Byrder og opfylder således Kristi Lov!" 
1 Johannes  2:15 "Elsker ikke Verden, ikke heller de Ting, som ere i Verden! Dersom nogen elsker Verden, er Faderens Kærlighed ikke i ham." 
Johannes  12:25 "Den, som elsker sit Liv, skal miste det; og den, som hader sit Liv i denne Verden, skal bevare det til et evigt Liv." 
Johannes  11:25 ...Jesus sagde til hende: "Jeg er Opstandelsen og Livet; den, som tror på mig, skal leve, om han end dør."
2 Timoteus 2:22 Men fly de ungdommelige Begæringer; jag derimod efter Retfærdighed, Troskab, Kærlighed og Fred sammen med dem, som påkalde Herren af et rent Hjerte; 
1Johannes  5:3-5 Thi dette er Kærlighed til Gud, at vi holde hans Bud; og hans Bud ere ikke svære; 
thi alt det, som er født af Gud, overvinder Verden; og dette er den Sejr, som har overvundet Verden, vor Tro. 
Hvem er den, som overvinder Verden, uden den, som tror, at Jesus er Guds Søn? 
Hebræerne 13:15 Lader os da ved ham altid frembære Gud Lovprisnings Offer, det er: en Frugt af Læber, som bekende hans Navn. 
Josua 1:8 Denne Lovbog skal ikke vige fra din Mund, og du skal grunde over den Dag og Nat, for at du omhyggeligt kan handle efter alt, hvad der står skrevet i den; thi da vil det gå dig vel i al din Færd, og Lykken vil følge dig. 
Romerne 12:1 Jeg formaner eder altså, Brødre! ved Guds Barmhjertighed, til at fremstille eder Legemer som et levende, helligt, Gud velbehageligt Offer; dette er eders fornuftige Gudsdyrkelse. 
Johannes 14:21 "Den, som har mine Befalinger og holder dem, han er den, som elsker mig; men den, som elsker mig, skal elskes af min Fader; og jeg skal elske ham og åbenbare mig for ham." 
Hebræerne 10:24-25  og lader os give Agt på hverandre, så vi opflamme hverandre til Kærlighed og gode Gerninger 
og ikke forlade vor egen Forsamling, som nogle have for Skik, men formane hverandre, og det så meget mere, som I se, at Dagen nærmer sig. 
Filipperne 4:6-7 Værer ikke bekymrede for noget, men lader i alle Ting eders Begæringer komme frem for Gud i Påkaldelse og Bøn med Taksigelse; 
og Guds Fred, som overgår al Forstand, skal bevare eders Hjerter og eders Tanker i Kristus Jesus. 
Johannes  15:7 Dersom I blive i mig, og mine Ord blive i eder, da beder, om hvad som helst I ville, og det skal blive eder til Del. 
Johannes  16:23 Og på den Dag skulle I ikke spørge mig om noget. Sandelig, sandelig, siger jeg eder, hvad som helst I bede Faderen om, skal han give eder i mit Navn. 
1 Tessalonikerne 5:16-18 Værer altid glade, beder uafladelig, takker i alle Forhold; thi dette er Guds Villie med eder i Kristus Jesus. 
Romerne 1:16 Thi jeg skammer mig ikke ved Evangeliet; thi det er en Guds Kraft til Frelse for hver den, som tror, både for Jøde først og for Græker. 
Matthæus 4:19 "Og han siger til dem: "Følger efter mig, så vil jeg gøre eder til Menneskefiskere." 
Johannes  6:63 Det er Ånden, som levendegør, Kødet gavner intet; de Ord, som jeg har talt til eder, ere Ånd og ere Liv. 
1 Johannes  5:11-13 Og dette er Vidnesbyrdet, at Gud har givet os evigt Liv; og dette Liv er i hans Søn. 
Den, som har Sønnen, har Livet; den, som ikke har Guds Søn, har ikke Livet. 
Dette har jeg skrevet til eder, for at I skulle vide, at I have evigt Liv, I, som tro på Guds Søns Navn. 
1 Johannes  4:6 Vi ere af Gud. Den, som kender Gud, hører os; den, som ikke er af Gud, lytter ikke til os. 
Derpå kender vi sandhedens ånd og vildfarelsens ånd,
Jakob 1:2-3 Mine Brødre! agter det for idel Glæde, når I stedes i mange Hånde Prøvelser, 
vidende, at eders Tros Prøve virker Udholdenhed;
Jakob 1:5 Men dersom nogen af eder fattes Visdom, han bede derom til Gud, som giver alle gerne og uden Bebrejdelse, så skal den gives ham. 
Jakob 1:12 Salig den Mand, som holder Prøvelse ud; thi når han har stået Prøve, skal han få Livets Krans, som Herren har forjættet dem, der elske ham. 
Jakob 1:16-17 Farer ikke vild, mine elskede Brødre! 
17Al god Gave og al fuldkommen Gave er ovenfra og kommer ned fra Lysenes Fader, hos hvem der ikke er Forandring eller skiftende Skygge. 
Jakob 1:20 thi en Mands Vrede udretter ikke det, som er ret for Gud. 
Jakob 1:23-25 Thi dersom nogen er Ordets Hører og ikke dets Gører, han ligner en Mand, der betragter sit legemlige Ansigt i et Spejl; 
thi han betragter sig selv og går bort og glemmer straks, hvor dan han var. 
Men den, som skuer ind i Frihedens fuldkomne Lov og holder ved dermed, så han ikke bliver en glemsom Tilhører, men en Gerningens Gører, han skal være salig i sin Gerning. 
Jakob 2:2-4 Når der nemlig kommer en Mand ind i eders Forsamling med Guldring på Fingeren, i prægtig Klædning, men der også kommer en fattig ind i smudsig Klædning, 
og I fæste Øjet på den, som bærer den prægtige Klædning og sige: Sæt du dig her på den gode Plads, og I sige til den fattige: Stå du der eller sæt dig nede ved min Fodskammel: 
ere I så ikke komne i Strid med eder selv og blevne Dommere med slette Tanker? 
Jakob 2:14-17  Hvad gavner det, mine Brødre! om nogen siger, han har Tro, men ikke har Gerninger? mon Troen kan frelse ham? 
Dersom en Broder eller Søster er nøgen og fattes den daglige Føde, 
og en af eder siger til dem: Går bort i Fred, varmer eder og mætter eder, men I ikke give dem det, som hører til Legemets Nødtørst, hvad gavner det? 
Ligeså er også Troen, dersom den ikke har Gerninger, død i sig selv. 
Jakob 4:6 Derfor siger Skriften: "Gud står de hoffærdige imod, men de ydmyge giver han Nåde." 
Jakob 4:8 holder eder nær til Gud, så skal han holde sig nær til eder! Renser Hænderne, I Syndere! og lutrer Hjerterne, I tvesindede! 
Jakob 4:10 Ydmyger eder for Herren, så skal han ophøje eder. 
Jakob 5:7-8 Derfor, værer tålmodige, Brødre! indtil Herrens Tilkommelse. Se, Bonden venter på Jordens dyrebare Frugt og bier tålmodigt efter den, indtil den får tidlig Regn og sildig Regn. 
Værer også I tålmodige, styrker eders Hjerter; thi Herrens Tilkommelse er nær. 
Jakob 5:13  Lider nogen iblandt eder ondt, han bede; er nogen vel til Mode, han synge Lovsang! 
Salme 3:5 Jeg råber højlydt til HERREN, han svarer mig fra sit hellige Bjerg. - Sela. 
Salme 7:11 Mit Skjold er hos Gud, han frelser de oprigtige af Hjertet; 
Salme 8:10 HERRE, vor Herre, hvor herligt er dit Navn på den vide Jord! 
Salme 9:2 Jeg vil takke HERREN af hele mit Hjerte, kundgøre alle dine Undere, 
Salme 9:8 Men HERREN troner evindelig, han rejste sin Trone til Dom, 
2 Mosebog 3:14 Gud svarede Moses: "Jeg er den, jeg er!" Og han sagde: "Således skal du sige til Israeliterne: JEG ER har sendt mig til eder!" 
1 Samuel 2:2 "Der er ingen Hellig som HERREN, nej, der er ingen uden dig, der er ingen Klippe som vor Gud" 
Salme 48:2-3 Stor og højlovet er vor Gud i sin Stad. 
Smukt løfter sig hans hellige Bjerg, al Jordens Fryd, Zions Bjerg i det højeste Nord, den store Konges By. 
Salme 98:1 Syng HERREN en sang, thi vidunderlige ting har han gjort; Sejren vandt ham hans højre, hans hellige Arm. 
Salme 145:21 Min Mund skal udsige HERRENs Pris, alt Kød skal love hans hellige Navn evigt og altid. 
Esajas 6:3 og de råbte til hverandre: "Hellig, hellig, hellig er Hærskarers HERRE, al Jorden er fuld af hans Herlighed!" 
Romerne 11:16 Men dersom Førstegrøden er hellig, da er Dejgen det også; og dersom Roden er hellig, da ere Grenene det også. 
Hebræerne 13:12 Derfor led også Jesus uden for Porten, for at han kunde hellige Folket ved sit eget Blod. 
1 Peter 2:9 Men I ere en udvalgt Slægt, et kongeligt Præsteskab, et helligt Folk, et Folk til Ejendom, for at I skulle forkynde hans Dyder, som kaldte eder fra Mørke til sit underfulde Lys, 
Aabenbaringen 15:4 Hvem skulde ikke frygte dig, Herre! og prise dit Navn? Thi du alene er hellig; ja, alle Folkeslagene skulle komme og tilbede for dit Åsyn, fordi dine retfærdige Domme ere blevne åbenbarede. 
Mikas 4:4 Da sidder hver under sin Vinstok og sit Figenfræ, og ingen. skræmmer dem, så sandt Hærskarers HERREs Mund har talet. 
Aabenbaringen 21:4 Og han skal aftørre hver Tåre af deres Øjne, og Døden skal ikke være mere, ej heller Sorg, ej heller Skrig, ej heller Pine skal være mere; thi det forrige er veget bort. 
Esajas 25:1 HERRE, min Gud er du; jeg priser dig, lover dit Navn. Thi du har gjort et Under, Råd fra fordum var tro og sande. 
Matthæus 11:25 På den Tid udbrød Jesus og sagde: "Jeg priser dig, Fader, Himmelens og Jordens Herre! fordi du har skjult dette for vise og forstandige og åbenbaret det for umyndige."
Salme 126:6 de går deres Gang med Gråd, når de udstrør Sæden, med Frydesang kommer de hjem, bærende deres Neg. 
Johannes  16:20 Sandelig, sandelig, siger jeg eder, I skulle græde og jamre, men Verden skal glæde sig; I skulle være bedrøvede, men eders Bedrøvelse skal blive til Glæde. 
Efeserne 5:2 og vandrer i Kærlighed, ligesom også Kristus elskede os og gav sig selv hen for os som en Gave og et Slagtoffer, Gud til en velbehagelig Lugt. 
1 Johannes 4:10 Deri består Kærligheden: ikke at vi have elsket Gud, men at han har elsket os og udsendt sin Søn til en Forsoning for vore Synder. 
Markus 10:27 Jesus så på dem og siger: "For Mennesker er det umuligt, men ikke for Gud; thi alle Ting ere mulige for Gud." 
2 Timoteus 3:16 Hvert Skrift er indåndet af Gud og nyttig til Belæring, til Irettesættelse, til Forbedring, til Optugtelse i Retfærdighed, 
Romerne 8:38-39 Thi jeg er vis på, at hverken Død eller Liv eller Engle eller Magter eller noget nærværende eller noget tilkommende eller Kræfter 
eller det høje eller det dybe eller nogen anden Skabning skal kunne skille os fra Guds Kærlighed i Kristus Jesus, vor Herre. 
Lukas 9:62 Men Jesus sagde til ham: "Ingen, som lægger sin Hånd på Ploven og ser tilbage, er vel skikket for Guds Rige." 
Haggaj 2:23 "`På hin Dag, lyder det fra Hærskarers HERRE, tager jeg dig, min Tjener Zerubbabel, Sjealtiels Søn. lyder det fra HERREN, og gør dig til en Seglring; thi dig har jeg udvalgt, lyder det fra Hærskarers HERRE. 
Romerne 8:31 Hvad skulle vi da sige til dette? Er Gud for os, hvem kan da være imod os? 
5 Mosebog 7:22 HERREN din Gud skal lidt efter lidt drive disse Folkeslag bort foran dig. Det går ikke an, at du udrydder dem i Hast, thi så bliver Markens vilde Dyr dig for talrige. 
1Johannes 4:20 Dersom nogen siger: "Jeg elsker Gud," og hader sin Broder, han er en Løgner; thi den, der ikke elsker sin Broder, som han har set, hvorledes kan han elske Gud, som han ikke har set? 
Mikas 6:8 Det er sagt dig, o Menneske, hvad der er godt, og hvad HERREN kræver af dig: hvad andet end at øve Ret, gerne vise Kærlighed og vandre ydmygt med din Gud. 
Ordsprogene 22:6 Væn Drengen til den Vej, han skal følge, da viger han ikke derfra, selv gammel. 
Salme 91:2 siger til HERREN: Min Tilflugt, min Klippeborg, min Gud, på hvem jeg stoler. 
Salme 91:14 "Da han klynger sig til mig, frier jeg ham ud, jeg bjærger ham, thi han kender mit Navn; 
Salme 131:1 Herre, mit hjerte er ikke hovmodigt, mine øjne er ikke stolte, jeg sysler ikke med store Ting, med Ting, der er mig for høje. 
Første Kongebog 19:11-12 Da sagde han: "Gå ud og stil dig på Bjerget for HERRENs Åsyn!" Og se, HERREN gik forbi, og et stort og stærkt Vejr, der sønderrev Bjerge og sprængte Klipper, gik foran HERREN, men HERREN var ikke i Vejret. Efter Vejret kom der et Jordskælv, men HERREN var ikke i Jordskælvet. 
Efter Jordskælvet kom der Ild, men HERREN var ikke i Ilden. Men efter Ilden kom der en stille, sagte Susen, 
Ordsprogene  6:Min Søn: har du borget for din næste og givet en anden Håndslag, 
er du fanget ved dine Læber og bundet ved Mundens Ord, 
gør så dette, min Søn, og red dig, nu du er kommet i Næstens Hånd: Gå hen uden Tøven, træng ind på din Næste; 
und ikke dine Øjne Søvn, ej heller dine Øjenlåg Hvile, 
red dig som en Gazel af Snaren, som en Fugl af Fuglefængerens Hånd. 
Ordsprogene  6:14 som smeder Rænker i Hjertet og altid kun ypper Kiv; 
Ordsprogene  6:16-19 Seks Ting hader HERREN, syv er hans Sjæl en Gru: 
Stolte Øjne, Løgnetunge, Hænder, der udgyder uskyldigt Blod, 
et Hjerte, der udtænker onde Råd, Fødder, der haster og iler til ondt, 
falsk Vidne, der farer med Løgn, og den, som sætter Splid mellem Brødre. 
Ordsprogene  6:20 Min Søn, tag Vare på din Faders Bud, opgiv ikke din Moders Belæring, 
Ordsprogene  1:7 HERRENs Frygt er Kundskabs begyndelse, Dårer ringeagter Visdom og Tugt. 
Ordsprogene  9:10 HERRENs Frygt er Visdoms Grundlag, at kende den HELLIGE, det er Forstand. 
Ordsprogene  10:27 "HERRENs Frygt lægger dage til, gudløses År kortes af. 
Ordsprogene  14:27 HERRENs Frygt er en Livsens Kilde, derved undgås Dødens Snarer. 
Ordsprogene  15:16 Bedre lidet med HERRENs Frygt end store Skatte med Uro. 
Ordsprogene  15:33 HERRENs Frygt er Tugt til Visdom, Ydmyghed først og siden Ære. 
Ordsprogene  16:6 Ved Mildhed og Troskab sones Brøde, ved HERRENs Frygt undviger man ondt. 
Ordsprogene  19:23 HERRENs Frygt er Vej til Liv, man hviler mæt og frygter ej ondt. 
Ordsprogene  22:4 Lønnen for Ydmyghed og HERRENs Frygt er Rigdom, Ære og Liv. 
Ordsprogene  23:17 Dit Hjerte være ikke skinsygt på Syndere, men stadig ivrigt i HERRENs Frygt; 
Ordsprogene  10:6 Velsignelse er for retfærdiges hoved, på uret gemmer gudløses mund. 
Ordsprogene  10:14 De vise gemmer den indsigt, de har, Dårens Mund er truende Våde. 
Ordsprogene  10:24 Hvad en gudløs frygter, kommer over hans Hoved, hvad retfærdige ønsker, bliver dem givet. 
Ordsprogene  10:28 Retfærdige har Glæde i Vente, gudløses Håb vil briste. 
Ordsprogene  11:1 Falske Vægtskåle er HERREN en gru, fuldvvægtigt Lod er efter hans Sind. 
Ordsprogene  11:15 Den går det ilde, som borger for andre, tryg er den, der hader Håndslag. 
Ordsprogene  11:28 Hvo der stoler på sin Rigdom, falder, retfærdige grønnes som Løv. 
Salme 8:3-5 Af spædes og diendes Mund har du rejst dig et Værn for dine Modstanderes Skyld, for at bringe til Tavshed Fjende og Hævner. 
Når jeg ser din Himmel, dine Fingres Værk, Månen og Stjernerne, som du skabte, 
hvad er da et Menneske, at du kommer ham i Hu, et Menneskebarn, at du tager dig af ham? 
Salme 9:2-3 Jeg vil takke HERREN af hele mit Hjerte, kundgøre alle dine Undere, 
glæde og fryde mig i dig, lovsynge dit Navn, du Højeste, 
Salme 18:2 HERRE, jeg har dig! hjerteligt kær, min Styrke! 
Salme 91:1-2 Den der sidder i den Højestes Skjul og dvæler i den Almægtiges Skygge, 
siger til HERREN: Min Tilflugt, min Klippeborg, min Gud, på hvem jeg stoler. 
Salme 91:9-12 (thi du, HERRE, er min Tilflugt) den Højeste tog du til Bolig. 
Der times dig intet ondt, dit Telt kommer Plage ej nær; 
thi han byder sine Engle at vogte dig på alle dine Veje; 
de skal bære dig på deres Hænder, at du ikke skal støde din Fod på nogen Sten; 
Salme 92:6 Hvor store er dine Gerninger, HERRE, dine Tanker såre dybe! 
Salme 94:12-14 Salig den Mand, du tugter, HERRE, og vejleder ved din Lov 
for at give ham Ro for onde Dage, indtil der graves en Grav til den gudløse; 
thi HERREN bortstøder ikke sit Folk og svigter ikke sin Arvelod. 
Salme 131:1-3 Herre, mit hjerte er ikke hovmodigt, mine øjne er ikke stolte, jeg sysler ikke med store Ting, med Ting, der er mig for høje. 
Nej, jeg har lullet og tysset min Sjæl; som afvant Barn hos sin Moder har min Sjæl det hos HERREN. 
Israel, bi på HERREN fra nu og til evig Tid! 
Mikas 5:1-2 Og du du Betlehems-Efrata, liden til at være blandt Judas Tusinder! Af dig skal udgå mig een til at være Hersker i Israel. Hans Udspring er fra fordum, fra Evigheds Dage. 
Derfor giver han dem hen, så længe til hun, som skal føde, føder, og Resten af hans Brødre vender hjem til Israeliterne. 
Aabenbaringen  1:14-18 Men hans Hoved og Hår var hvidt som hvid Uld, som Sne; og hans Øjne som Ildslue; 
og hans Fødder lignede skinnende Malm, når det gløder i Ovnen; og hans Røst var som mange Vandes Lyd; 
og i sin højre Hånd havde han syv Stjerner; og af hans Mund udgik der et tveægget, skarpt Sværd, og hans Udseende var som Solen, når den skinner i sin Kraft. 
Og da jeg så ham, faldt jeg ned for hans Fødder som død; og han lagde sin højre Hånd på mig og sagde: 
Frygt ikke! Jeg er den første og den sidste og den levende; og jeg var død, og se, jeg er levende i Evighedernes Evigheder, og jeg har Dødens og Dødsrigets Nøgler. 
Aabenbaringen 22:20 Han, som vidner disse Ting, siger: Ja, jeg kommer snart! Amen. Kom, Herre Jesus! 
Aabenbaringen 22:12 "Se, jeg kommer snart, og min Løn er med mig til at betale enhver, efter som hans Gerning er. 
Aabenbaringen  22:13 Jeg er Alfa og Omega, den første og den sidste, Begyndelsen og Enden. 
Aabenbaringen 22:3-5 Og der skal intet bandlyst være mere; og Guds og Lammets Trone skal være i den, og hans Tjenere skulle tjene ham, 
og de skulle se hans Ansigt, og hans Navn skal være på deres Pander. 
Og Nat skal der ikke være mere, og de trænge ikke til Lys af Lampe eller Lys af Sol, fordi Gud Herren skal lyse over dem; og de skulle, være Konger i Evighedernes Evigheder. 
Aabenbaringen  21:10-11 Og han førte mig i Ånden hen på et stort og højt Bjerg og viste mig den hellige Stad, Jerusalem, stigende ned fra Himmelen, fra Gud 
med Guds Herlighed. Dens Glans var som den kostbareste Sten, som krystalklar Jaspissten. 
Efeserne 3:20-21 Men ham, som formår over alle Ting at gøre langt ud over det, som vi bede eller forstå, efter den Magt, som er virksom i os, 
ham være Ære i Menigheden og i Kristus Jesus igennem alle Slægterne i Evighedernes Evighed! Amen. 
Efeserne 4:4-6 eet Legeme og een Ånd, ligesom I også bleve kaldede til eet Håb i eders Kaldelse; 
een Herre, een Tro, een Dåb, 
een Gud og alles Fader, som er over alle og igennem alle og i alle! 
Efeserne 3:14-19 For denne Sags Skyld bøjer jeg mine Knæ for Faderen, 
fra hvem enhver Faderlighed i Himle og på Jord har sit Navn, 
at han vil give eder efter sin Herligheds Rigdom mægtigt at styrkes ved hans Ånd i det indvortes Menneske; 
at Kristus må bo ved Troen i eders Hjerter, 
for at I, rodfæstede og grundfæstede i Kærlighed, kunne sammen med alle de hellige formå at begribe, hvor stor Bredden og Længden og Dybden og Højden er, 
og at kende Kristi Kærlighed, som overgår al Erkendelse, for at I kunne fyldes indtil hele Guds Fylde. 
Efeserne 4:14-16 for at vi ikke; mere skulle være umyndige, der omtumles og omdrives af enhver Lærdommens Vind, ved Menneskenes Tærningspil, ved Træskhed efter Vildfarelsens Rænkespind; 
men for at vi, Sandheden tro i Kærlighed, skulle i alle Måder opvokse til ham, som er Hovedet, Kristus, 
ud fra hvem hele Legemet, idet det sammenføjes og sammenknyttes ved ethvert hjælpende Bindeled i Forhold til hver enkelt Dels tilmålte Virkekraft, fuldbyrder Legemets Vækst til Opbyggelse af sig selv i Kærlighed. 
Efeserne 4:26 Blive I vrede, da synder ikke; lad ikke Solen gå ned over eders Forbitrelse; 
Efeserne 4:32 Men vorder velvillige imod hverandre, barmhjertige, tilgivende hverandre, ligesom jo Gud har tilgivet eder i Kristus. 
2 Korinterne 12:10 Derfor er jeg veltilfreds under Magtesløshed, under Overlast, under Nød, under Forfølgelser, under Angster for Kristi Skyld; thi når jeg er magtesløs, da er jeg stærk. 
Filipperne 4:11 Dette siger jeg ikke af Trang; thi jeg har lært at nøjes med det, jeg har. 
Hebræerne 13:5 "Eders Vandel være uden Pengegridskhed, nøjes med det, I have; thi han har selv sagt: "Jeg vil ingenlunde slippe dig og ingenlunde forlade dig," 
1 Samuel 17:45 David svarede Filisteren: "Du kommer imod mig med Sværd og Spyd og kastevåben, men jeg kommer imod dig i Hærskarers HERREs, Israels Slagrækkers Guds, Navn, ham, du har hånet. 
Salme 89:9 HERRE, Hærskarers Gud, hvo er som du? HERRE, din Nåde og Trofasthed omgiver dig. 
Esajas 5:16 men Hærskarers HERRE ophøjes ved Dommen, den hellige Gud bliver helliget ved Retfærd. 
Esajas 37:16 "Hærskarers HERRE, Israels Gud, du, som troner over Keruberne, du alene er Gud over alle Jordens Riger; du har gjort Himmelen og Jorden! 
Esajas 51:15 så sandt jeg er HERREN din Gud, som rører Havet, så Bølgerne bruser, den, hvis Navn er Hærskarers HERRE. 
Aabenbaringen 1:8 "Jeg er Alfa og Omega, siger Gud Herren, han, som er, og som var, og som kommer, den Almægtige. 
Esajas 54:5 Thi din Ægtemand er din Skaber, hans Navn er Hærskarers HERRE, din Genløser er Israels Hellige, han kaldes al Jordens Gud. 
Aabenbaringen 4:8 Og de fire Væsener have hvert især seks Vinger, rundt om og indadtil ere de fulde af Øjne; og uden Ophør sige de Dag og Nat: Hellig, hellig, hellig er Herren, Gud, den Almægtige, han, som var, og som er, og som kommer! 
2 Mosebog 3:5-6 Da sagde han: "Kom ikke nærmere! Drag dine Sko af dine Fødder, thi det Sted, du står på, er hellig Jord!" 
Og han sagde: "Jeg er din Faders Gud, Abrahams Gud, Isaks Gud og Jakobs Gud." Da skjulte Moses sit Ansigt, thi han frygtede for at skue Gud. 
2 Mosebog 3:13-14 Men Moses sagde til Gud: "Når jeg kommer til Israeliterne og siger dem, at deres Fædres Gud har sendt mig til dem, hvad skal jeg så svare dem, hvis de spørger om hans Navn?" 
14Gud svarede Moses: "Jeg er den, jeg er!" Og han sagde: "Således skal du sige til Israeliterne: JEG ER har sendt mig til eder!" 
2 Mosebog 4:2-3 Da sagde HERREN til ham: "Hvad har du der i din Hånd?" Han svarede: "En Stav!" 
Og han sagde: "Kast den til Jorden!" Da kastede han den til Jorden, og den blev til en Slange, og Moses flyede for den. 
2 Mosebog 6:2-3 Gud talede til Moses og sagde til ham: "Jer er HERREN! 
For Abraham, Isak og Jakob åbenbarede jeg mig som Gud den Almægtige, men under mit Navn HERREN gav jeg mig ikke til Kende for dem. 
2 Mosebog 12:13 'Men for eder skal Blodet på Husene, hvor I er, tjene som Tegn, og jeg vil se Blodet og gå eder forbi; intet ødelæggende Slag skal ramme eder, når jeg slår Ægypten. 
2 Mosebog15:2 HERREN er min Styrke og min Lovsang, og han blev mig til Frelse. Han er min Gud, og jeg vil prise ham, min Faders Gud, og jeg vil ophøje ham. 
2 Mosebog 15:7 I din Højheds Vælde fælder du dine Modstandere, du slipper din Harme løs, den fortærer dem som Strå. 
2 Mosebog 15:11 "Hvo er som du blandt Guder, HERRE, hvo er som du, herlig i Hellighed, frygtelig i Stordåd, underfuld i dine Gerninger! 
2 Mosebog 16:8 Og Moses tilføjede: "Det skal ske, når HERREN i Aften giver eder Kød at spise og i Morgen Brød at mætte eder med; thi HERREN har hørt, hvorledes I knurrer mod ham; thi hvad er vi? Thi det er ikke os, I knurrer imod, men HERREN." 
2 Mosebog 20:12 "Ær din Fader og din Moder, for at du kan få et langt Liv i det Land, HERREN din Gud vil give dig! 
2 Mosebog 20:7 "Du må ikke misbruge HERREN din Guds Navn, thi HERREN lader ikke den ustraffet, der misbruger hans Navn! 
2 Mosebog 20:2-5 "Jeg er HERREN din Gud, som førte dig ud af Ægypten, af Trællehuset. 
Du må ikke have andre Guder end mig. 
Du må ikke gøre dig noget udskåret Billede eller noget Afbillede af det, som er oppe i Himmelen eller nede på Jorden eller i Vandet under Jorden; 
du må ikke tilbede eller dyrke det, thi jeg HERREN din Gud er en nidkær Gud, der indtil tredje og fjerde Led straffer Fædres Brøde på Børn af dem, som hader mig, 
2 Mosebog 22:28 "Gud må du ikke spotte, og dit Folks Øvrighed må du ikke forbande. 
Josua 5:13-14 Og det skete, medens Josua opholdt sig ved Jeriko, at han så op og fik Øje på en Mand, som stod foran ham med draget Sværd i Hånden. Josua gik da hen til ham og sagde: "Er du en af vore eller en af vore Fjender?" 
Han svarede: "Ingen af Delene, jeg er Fyrsten over HERRENs Hær; lige nu er jeg kommet!" Da faldt Josua til Jorden på sit Ansigt og tilbad og sagde til ham: "Hvad har min Herre at sige sin Tjener?" 
Josua 1:9 "Har jeg ikke budt dig: Vær frimodig og stærk; vær ikke bange og bliv ikke forfærdet, thi HERREN din Gud er med dig i alt, hvad du tager dig for!" 
Josua 3:10-11 Og Josua sagde: "Derpå skal I kende, at der er en levende Gud iblandt eder, og at han vil drive Kana'anæerne, Hetiterne, Hivviterne, Perizziterne, Girgasjiterne, Amoriterne og Jebusiterne bort foran eder: 
Se, HERRENs, al Jordens Herres, Ark skal gå foran eder gennem Jordan. 
Salme 5:2 HERRE, lytt til mit Ord og agt på mit suk, 
Salme 31:6 i din Hånd befaler jeg min Ånd. Du forløser mig, HERRE, du tro faste Gud, 
Salme 32:2 saligt det Menneske, HERREN ej tilregner Skyld, og i hvis Ånd der ikke er Svig. 
Salme 34:19 HERREN er nær hos dem, hvis Hjerte er knust, han frelser dem, hvis Ånd er brudt. 
Salme 51:12 skab mig, o Gud, et rent Hjerte, giv en ny, en stadig Ånd i mit Indre; 
Salme 51:13 kast mig ikke bort fra dit Åsyn, tag ikke din hellige Ånd fra mig; 
Salme 51:14 glæd mig igen med din Frelse, giv mig til Støtte en villig Ånd! 
Salme 51:19 Offer for Gud er en sønderbrudt Ånd; et sønderbrudt, sønderknust Hjerte agter du ikke ringe, o Gud. 
Salme 104:1-4 Min sjæl, lov Herren! Herren min Gud, du er såre stor! Du er klædt i Højhed og Herlighed, 
hyllet i Lys som en Kappe! Himlen spænder du ud som et Telt; 
du hvælver din Højsal i Vandene, gør Skyerne til din Vogn, farer frem på Vindens Vinger; 
Vindene gør du til Sendebud, Ildsluer til dine Tjenere! 
Salme 104:29-30 Du skjuler dit Åsyn, og de forfærdes; du tager deres Ånd, og de dør og vender tilbage til Støvet; 
30du sender din Ånd, og de skabes, Jordens Åsyn fornyer du. 
Salme 139:6-7 At fatte det er mig for underfuldt, for højt, jeg evner det ikke! 
Hvorhen skal jeg gå for din Ånd, og hvor skal jeg fly for dit Åsyn? 
Salme 37:12-13 Den gudløse vil den retfærdige ilde og skærer Tænder imod ham; 
men Herren, han ler ad ham, thi han ser hans Time komme. 
Salme 44:23 nej, for din Skyld dræbes vi Dagen lang og regnes som Slagtekvæg! 
Salme 126:2 da fyldtes vor Mund med Latter, vor Tunge med Frydesang; da hed det blandt Folkene: "HERREN har gjort store Ting imod dem!" 
Salme 86:15 Men, Herre, du er en barmhjertig og nådig Gud, langmodig og rig på Nåde og Sandhed. 
Salme 103:8 barmhjertig og nådig er HERREN, langmodig og rig på Miskundhed; 
2 Mosebog 34:14 'Thi du må ikke tilbede nogen anden Gud, thi "Nidkær" er HERRENs Navn, nidkær Gud er han. 
5 Mosebog 4:24 "Thi HERREN din Gud er en fortærende Ild, en nidkær Gud!" 
5 Mosebog 5:9 du må ikke tilbede eller dyrke det, thi jeg HERREN din Gud er en nidkær Gud, der indtil tredje og fjerde Led straffer Fædres Brøde på Børn af dem, som hader mig, 
2 Korinterne 11:2 Thi jeg er nidkær for eder med Guds Nidkærhed; jeg har jo trolovet eder med een Mand for at fremstille en ren Jomfru for Kristus. 
Job 1:20-21 Da stod Job op, sønderrev sin Kappe, skar sit Hovedhår af og kastede sig til Jorden, tilbad 
og sagde: Nøgen kom jeg af Moders Skød, og nøgen vender jeg did tilbage. HERREN gav, og HERREN tog, HERRENs Navn være lovet!" 
Job 26:6 blottet er Dødsriget for ham, Afgrunden uden Dække. 
Hebræerne 4:12-13 Thi Guds Ord er levende og kraftigt og skarpere end noget tveægget Sværd og trænger igennem, indtil det deler Sjæl og Ånd, Ledemod såvel som Marv, og dømmer over Hjertets Tanker og Råd. 
Og ingen Skabning er usynlig for hans Åsyn; men alle Ting ere nøgne og udspændte for hans Øjne, hvem vi stå til Regnskab. 
