Mateo 11:6 Y bienaventurado es el que no fuere escandalizado en mí.  RVA 
Mateo 11:28 "Venid á mí todos los que estáis trabajados y cargados, que yo os haré descansar."
Proverbios 3:5-6 "Fíate de Jehová de todo tu corazón, Y no estribes en tu prudencia. Reconócelo en todos tus caminos, Y él enderezará tus veredas. "
Jeremias 33:3 "Clama á mí, y te responderé, y te enseñaré cosas grandes y dificultosas que tú no sabes.  RVA"
Salmo 23:1-2 "JEHOVA es mi pastor; nada me faltará. En lugares de delicados pastos me hará yacer: Junto á aguas de reposo me pastoreará. RVA"
Josue 1:9 "Mira que te mando que te esfuerces y seas valiente: no temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios será contigo en donde quiera que fueres.  RVA"
Santiago 4:7 "Someteos pues á Dios; resistid al diablo, y de vosotros huirá.  RVA"
Santiago 4:8 "Allegaos á Dios, y él se allegará á vosotros. Pecadores, limpiad las manos; y vosotros de doblado ánimo, purificad los corazones.  RVA"
Galatas "5:16 Digo pues: Andad en el Espíritu, y no satisfagáis la concupiscencia de la carne.  RVA"
Juan 3:16 "Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado á su Hijo unigénito, para que todo aquel que en él cree, no se pierda, mas tenga vida eterna.  RVA"
Juan 15:5 "Yo soy la vid, vosotros los pámpanos: el que está en mí, y yo en él, éste lleva mucho fruto; porque sin mí nada podéis hacer.  RVA"
Deuteronomio 6:5 "Y Amarás á Jehová tu Dios de todo tu corazón, y de toda tu alma, y con todo tu poder.  RVA"
Dt 6:4 "Oye, Israel: Jehová nuestro Dios, Jehová uno es.  RVA"
Mateo 3:2 "Y diciendo: Arrepentíos, que el reino de los cielos se ha acercado.  RVA"
Marcos 1:15 "Y diciendo: El tiempo es cumplido, y el reino de Dios está cerca: arrepentíos, y creed al evangelio.  RVA"
Hechos 2:38 "Y Pedro les dice: Arrepentíos, y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados; y recibiréis el don del Espíritu Santo.  RVA"
Rv 3:12 "Al que venciere, yo lo haré columna en el templo de mi Dios, y nunca más saldrá fuera; y escribiré sobre él el nombre de mi Dios, y el nombre de la ciudad de mi Dios, la nueva Jerusalem, la cual desciende del cielo de con mi Dios, y mi nombre nuevo. RVA"
Rv 2:10 "No tengas ningún temor de las cosas que has de padecer. He aquí, el diablo ha de enviar algunos de vosotros á la cárcel, para que seáis probados, y tendréis tribulación de diez días. Sé fiel hasta la muerte, y yo te daré la corona de la vida. RVA"
Heb 11:6 "Empero sin fe es imposible agradar á Dios; porque es menester que el que á Dios se allega, crea que le hay, y que es galardonador de los que le buscan.  RVA"
Heb 11:8 "Por la fe Abraham, siendo llamado, obedeció para salir al lugar que había de recibir por heredad; y salió sin saber dónde iba.  RVA"
Heb 12:1-2 "POR tanto nosotros también, teniendo en derredor nuestro una tan grande nube de testigos, dejando todo el peso del pecado que nos rodea, corramos con paciencia la carrera que nos es propuesta, Puestos los ojos en al autor y consumador de la fe, en Jesús; el cual, habiéndole sido propuesto gozo, sufrió la cruz, menospreciando la vergüenza, y sentóse á la diestra del trono de Dios.  RVA"
Heb 10:35-36 "No perdáis pues vuestra confianza, que tiene grande remuneración de galardón: Porque la paciencia os es necesaria; para que, habiendo hecho la voluntad de Dios, obtengáis la promesa.  RVA"
Heb 11:1 "ES pues la fe la sustancia de las cosas que se esperan, la demostración de las cosas que no se ven.  RVA"
1 Jn 5:11-12 "Y este es el testimonio: Que Dios nos ha dado vida eterna; y esta vida está en su Hijo. El que tiene al Hijo, tiene al vida: el que no tiene la Hijo de Dios, no tiene la vida.  RVA"
Rv 3:20 "He aquí, yo estoy á la puerta y llamo: si alguno oyere mi voz y abriere la puerta, entraré á él, y cenaré con él, y él conmigo. RVA"
Rv 3:21 "Al que venciere, yo le daré que se siente conmigo en mi trono; así como yo he vencido, y me he sentado con mi Padre en su trono. RVA"
1 Tm 4:12 "Ninguno tenga en poco tu juventud; pero sé ejemplo de los fieles en palabra, en conversación, en caridad, en espíritu, en fe, en limpieza.  RVA"
1 Tm 4:13 "Entre tanto que voy, ocúpate en leer, en exhortar, en enseñar.  RVA"
1 Tm 4:14 "No descuides el don que está en ti, que te es dado por profecía con la imposición de las manos del presbiterio.  RVA"
1 Tm 4:16 "Ten cuidado de ti mismo y de la doctrina; persiste en ello; pues haciendo esto, á ti mismo salvarás y á los que te oyeren.  RVA"
2 Tm 3:16-17 "Toda Escritura es inspirada divinamente y útil para enseñar, para redargüir, para corregir, para instituir en justicia, Para que el hombre de Dios sea perfecto, enteramente instruído para toda buena obra.  RVA"
1 Juan 3:2 "Muy amados, ahora somos hijos de Dios, y aun no se ha manifestado lo que hemos de ser; pero sabemos que cuando él apareciere, seremos semejantes á él, porque le veremos como él es.  RVA"
